让我带领您完成我们12月在巴黎的思考过程
Instagram上有5.6万位追随者，尽管这还不算很多，但我们完成了
就像你做到的那样，我们看到Instagram的影响者从中获得免费的东西
一直以来都是公司，所以我们认为让我们测试一下我们可以走多远
接下来的两天，我们通过电子邮件向酒店餐厅和其他公司发送电子邮件
要求他们提供免费服务以换取大喊大叫，但首先
他们并没有像我们希望的那样成功
称这些愤怒的法国商人不完全是我想要做的
每天我们都会有道德判断，并且对意图de youtube de 7的想法很成熟，是的，亲爱的
改善我们的伙伴关系我很高兴在洗发水上折磨着这个家庭
也是臭名昭著的
在发送数十封电子邮件后显示，我们在室内仅收到一个回复
一家名为“我飞巴黎”的跳伞公司，他说他喜欢您的所作所为
如果我们不主持你们四个人的免费会议，那不是理论
带一个陌生人或我们认为值得的人陪伴，以便Ammar
决定执行棘手的任务，说服巴黎人温柔地
现实生活当场去室内跳伞
[音乐]
[音乐]哈哈哈哈，直到他们试图找到
明天真的有人去室内跳伞比赛，是的，如果你来的话
明天和我们一起进行室内跳伞我不能我在工作你不能在我体内
刷卡后的生活可能接近一千个女孩，我参加了两场比赛：
他们没有回应，但另一个死者她说她很沮丧，她说她
喜欢这个主意，所以我现在正要去见她在巴黎市中心和
当我离开火车时，他顺利通过，我收到一条消息，说她
遇到紧急情况，她将无法前来，所以您必须在
一个小时二十分钟的高空跳伞的地方，基本上我现在
没有人，所以我想我将不得不在现实生活中要做
人，并在接下来的15年中设法使某人神奇地说“是”
分钟，因为否则我会被你搞砸了吗
高空跳伞你想去室内天空吗法国女孩吓到你了吗
我曾经去过室内跳伞，所以我有350张票，我有4张免费票
我的目标是找到四个不同的陌生人
很抱歉，这不是很好，我尝试过两次脱机拍摄，但这仍然是
同样的反应，所以为什么我的火种不必如此虚弱，以至于我知道我的计划是什么
B实际上牵涉到那些确实确实值得他们获得乐趣的人
即将拥有，所以我们要上升并制定计划B
好吧，他们要来哪里
这些家伙给你巴黎最好的夜晚，所以我们利用了我们的Instagram
观众获得免费的东西，室内跳伞的地方是唯一的地方
说是的，让我们走吧，那是一个被女孩保释的我，我实际上只会
和这些家伙一起进行室内跳伞，第一次谢谢你，很好
没有在那里工作，但我排球了，让你拥有
一直在室外室内跳伞，那不是我真正想做的事情
摆脱我的舒适区，因为那是一种
吓到你，我认为法国人是最快的人，说没有像你这样的女孩
想去室内跳伞她就像不，你想去室内跳伞吗？
想喝一杯，我们不去室内跳伞，他有一个
观点
大家都没办法拿我的东西，我要在这里我要好好喝一杯，闭嘴
湖边的日子，像这样的事情，他们从不去体育馆，我是这种人
显然，保罗有大约一年半的体育馆订阅票。
四年，看看这款Mac Cooper哦，我不能
等到你那里，我就像所有好孩子一样
听这个家伙的话，因为我们不想让你们中的任何一个想知道的人
[音乐]
我天生就准备好了
当然，您现在要跳伞吗，确定我们要
在我们去过的所有不同国家/地区继续这样做，我们希望
总是使用我们免费获得的东西来偿还它，并为
陌生人或朋友，因此，如果您喜欢这个想法，并且想要继续
支持如此虚假，Instagram是反对者，而反对者则更大
冒险和我们可以免费获得的东西，我们可以分享更多的东西
定期在Instagram上与观众互动，这是我们的主要
平台，当人们这样做时，我会爱上我，这根本不是我的名字。
这是法国人说出来的方式，让我们看看“谢谢你”，它总是在吹
我的想法就像我是有潜力创造这么多不只是
差一点就停了下来，我们一开始就说不，这一切都不会发生
是的，这些家伙不会是我在那个时候飞翔，好吧，让我们看看下一个
[音乐] [掌声]